Ma pire peur
C'est devenu réalité.
Mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils soient aussi impitoyables.
La bourse ne devrait pas être un casino rempli de pièges.
Regarder.
Une tempête approche.
J'arrive, j'arrive ! Arrêtez de frapper !
Qui est-ce?
Que faites-vous ici?
Vite, vite, entrez et asseyez-vous.
Un Jie est en difficulté.
Des problèmes ? Quels problèmes ?
Ne fais pas l'innocent avec moi.
N'est-ce pas toi qui l'as emmené au marché noir ?
Merci pour cette excellente introduction.
Il a perdu toutes les économies de la famille
et l'argent qu'il a emprunté.
Où est-il ? Où est-il maintenant ?
Où?!
Il a sauté d'un immeuble.
À partir d'aujourd'hui,
Tu es toi, et je suis moi.
J'ai fini.
J'ai vendu le magasin.
Boss Wu.
Ils utilisent des ordinateurs maintenant.
Il est clair que c'est destiné à nous maintenir, nous autres gens ordinaires.
en le comprenant.
Ils vous disent une chose en face,
et un autre dans votre dos, pour vous tromper.
Quoi?
C'est toi qui dis une chose.
et en fait un autre.
C'est toi qui as ruiné A Jie.
Il n'a pas eu de chance.
Ne me blâmez pas.
Ne croyez pas que je ne sais pas.
C'est vous qui faites délibérément chuter le prix pour acheter à bas prix.
Attendez ensuite que le fractionnement des actions fasse grimper les prix.
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Ne dites pas de bêtises sans preuves, d'accord ?
Tabasser le gars.
Pour qui te prends-tu ?
Tu n'es qu'un chien élevé par la succursale de courtage.
Donnez-lui un coup de pied dans la bouche.
Allez le chercher là-bas.
Tout a été pris en charge correctement pour vous.
Grâce à votre brillante planification,
Nous avons réalisé un autre gros bénéfice.
J'ai entendu
La Bourse de Shenzhen est en plein essor.
La mise en relation informatisée est en train de se concrétiser.
Certains de nos anciens clients
commencent à être tentés.
Pour être honnête avec vous,
Je commence à m'inquiéter aussi.
Le marché est une scène.
Nous avons préparé le décor et les lumières.
Ils jouent et rêvent.
Votre travail n'est pas de vous inquiéter.
Il s'agit de maintenir le cap.
Tout le monde dit
Votre nom, Boss Wu, est célèbre et puissant.
Tu dois être à la hauteur de ce nom.
Oui, oui, oui.
Merci de veiller sur moi.
Moi, ce « Boss Wu », je ne suis qu'une façade.
Tu es le véritable Boss Wu.
Les résultats de la consultation des médecins...
La situation n'est peut-être pas optimiste.
Attends une minute.
Je sais qui est derrière tout ça.
Pourquoi t'immisces-tu autant dans mes affaires ?
Fais attention à tes propres arrières.
Taisez-vous, bon sang !
Je ne parlais pas de toi.
Très bien, s'il n'y a rien d'autre, raccrochez.
Maman.
J'ai toujours envie d'acheter un jouet.
Nous l'achèterons.
Nous achèterons tout ce que vous voulez.
D'accord.
Chef adjoint Liang.
Où est le chef Yu ?
Le leadership est là.
Le chef Yu fait son rapport.
Depuis combien de temps est-il là-dedans ?
Une heure et quarante minutes.
Chef Yu ! Chef Yu !
Comment ça s'est passé, chef Yu ?
Depuis combien d'années êtes-vous tous à Shenzhen ?
Trois ans pour moi.
Un an et demi. Un an.
De la même année que lui.
Un an. J'ai aussi un an.
Deux ans pour moi.
Je suis venu à Shenzhen après avoir obtenu mon diplôme.
Et vous m'avez recruté dans l'équipe de préparation.
Je suis ici depuis sept ans.
Durant ces sept années,
J'attends une réponse.
Camarades,
N'oubliez pas aujourd'hui.
Tout à l' heure,
il a été décidé
que la Bourse de Shenzhen
volonté, en 1990,
le 1er décembre,
début officiel des échanges centralisés.
Nous l'avons fait ! Nous l'avons fait !
Fantastique!
Merci.
Continuons comme ça.
1er décembre.
Impossible.
Je suis épuisée de les emmener acheter des jouets.
Il y a un sac.
Plus tard, tu viendras avec moi
pour l'acheter, d'accord ?
Acheter quoi ?
Un typhon arrive.
Passez rapidement le point de contrôle et rentrez chez vous.
Vérifiez bien avant d'appuyer sur Entrée.
Les ordres d'achat sont à gauche, les ordres de vente à droite.
Ne les confondez plus.
Très bien, on arrête là pour aujourd'hui.
Demain,
Demain, nous continuerons à travailler dur.
Rentrez chez vous.
Nous, les agences de courtage expérimentées,
À l'époque, nous faisions du porte-à-porte pour trouver des clients.
Nous avons pris en charge les frais sur nos propres deniers.
Chaque étape était une lutte acharnée.
Et maintenant, regardez,
Ils ont créé cette Bourse de Shenzhen.
Notre avenir et nos moyens de subsistance
Ça va être difficile.
Difficile.
J'ai en fait un plan.
Pour leur compliquer la tâche.
Jun Sheng
Prépare-moi mon bon thé.
Le 1er décembre,
Restons aussi les uns contre les autres pour nous réchauffer.
Le moment venu,
pas un seul ordre d'achat ou de vente
est signalé.
Aucune transaction sur le marché.
Que tout le monde voie
qu'ils ne bénéficient pas du soutien du public.
C'est une excellente idée !
Nous ferons en sorte qu'ils n'effectuent aucun échange le jour de l'ouverture.
Si les supérieurs découvrent que nous sommes
s'unir pour s'opposer à eux...
Ce n'est pas de l'opposition.
C'est un test du marché.
Voulez-vous vraiment
rester là sans rien faire et regarder
et si on nous expulsait de la table de jeu ?
Ici.
Buvez votre thé.
Je pense,
Nous avons d'abord répandu des rumeurs à l'extérieur
pour rassurer les investisseurs.
Eh bien, je connais quelques journaux.
Je leur demanderai d'écrire quelques articles.
Voilà qui est mieux.
L'union fait la force.
Tu sembles anxieux.
Je suis impatient.
Depuis l'annonce de l'ouverture de la Bourse de Shenzhen
je suis sorti ces deux derniers jours,
Les investisseurs étaient très inquiets.
Ils ont peur qu'on appuie sur la mauvaise touche et que leur argent disparaisse.
Droite.
Donc,
nous devons trouver une solution
pour apaiser leurs inquiétudes.
Et si nous mettions en place un
enchères par appel manuel,
combiné avec l'ordinateur.
Bonjour?
Bourse de Shenzhen.
Compris.
Bien.
East Development vend dix lots.
Prix ​​unitaire cinquante.
East Development, achat de dix lots. Transaction effectuée.
Transaction exécutée.
Inscrivez-le sur le tableau.
Est-ce que tu comprends?
Tout le monde a compris ?
Compris.
Avez-vous confiance en vous ?
Oui!
À partir de demain,
Nous devrions tous être comme Liang Ying.
Voix forte, gestes clairs.
Nous devons laisser tout le monde voir
nos échanges.
Aujourd'hui,
1er décembre 1990,
notre Bourse de Shenzhen
ouvre officiellement aux échanges.
Vite, vite, vite !
Notez ceci en premier :
« La Bourse de Shenzhen ouvre ses portes sans aucun échange. »
Pas une seule transaction.
C'est une blague, non ?
Ils auraient dû dire qu'ils n'arrivaient pas à un accord.
Qui sait même si c'est conforme ?
Pensez-vous qu'il y aura des transactions aujourd'hui ?
Je pense que ça va être difficile.
Bonjour ? Bourse de Shenzhen.
D'accord.
Shen An Da, vendez.
Vingt-cinq yuans, soixante-treize fen.
Shen An Da.
Vendre à vingt-cinq soixante-treize.
Achetez deux lots.
Bien.
Bonjour?
Quoi?
N'étions-nous pas tous d'accord pour zéro transaction ?
Quel traître l'a dénoncé ?
Que faites-vous ici?
Sortir.
Ceux qui devraient partir
es-tu.
Rassurez-vous,
La Bourse de Shenzhen veillera à ce que
Les droits et les intérêts de chacun.
Merci à vous tous,
pour le rétablissement de l'équité et de la justice
à chaque investisseur et citoyen.
C'est ce que nous pouvons faire.
et ce que nous devrions faire.
Mlle Liang a tout à fait raison.
C'est effectivement le cas.
ce que nous devrions faire.
Nous ne devons pas trahir
notre propre conscience.
Vous êtes le cerveau de l'opération, Boss Wu.
Veuillez coopérer à notre enquête.
Venez avec nous.
Maître.
La dernière fois, vous avez dit
Vous cherchiez une réponse il y a sept ans.
L'avez-vous trouvé maintenant ?
Voici Shenzhen.
Voici la réponse.
Cette jeune ville
ne cessera jamais d'avancer.
Où allons-nous ?
Pour le café.
Où aller ?
Juste ici.
Shenzhen.